Uruchamianie
Program nie jest interaktywny, zmian parametrów dokonuje się poprzez modyfikację kodu.

W celu zmiany wielkości testowanej sieci należy w pliku main.cpp w liniach 18-21 ustawić odpowiednie ograniczenia współrzędnych geograficznych. W pliku country.cpp 
znajduje się lista miast wraz z ich współrzędnymi. Lokalizacje uszeregowane są ze względu na szerokość geograficzną, zaczynając od wysuniętych najbardziej na północ.
Najwygodniej manipulować rozmiarem sieci poprzez modyfikację zmiennej north.

Wówczas można skompilować oraz uruchomić program, który na bazie wybranych miast automatycznie wygeneruje odpowiedni wariant sieci ze wszystkimi parametrami. Na jej
podstawie wygenerowany zostanie plik bigExample.dat zawierający wszelkie dane potrzebne CPLEX'owemu modelowi. W przypadku jego braku można sprawdzić czy w pliku 
writer.cpp w linii 10 podana jest poprawna ścieżka. Rezultaty działania algorytmów zostaną podane poprzez standardowe wyjście.


Różnice w modelach.
Na ten moment model testowany CPLEX'em różni się od tego wykorzystywanego przez heurystyki zastosowaniem parametrów związanych z czasem:
- travel_time
- function_time 
- open_time
- close_time
- available_time
- delivery_time 
